قصة ميلاد يسوع
بشارة متى ١: ١٨-٢٥
هَيدِي قِصِّة مِيلادْ يسُوع الْمَسِيحْ
كانِتْ مَرْيَمْ إِمُّو ليسُوع مَخْطُوبِه ليُوسِفْ
و تْبَيَّنْ
قَبل ما تِسْكُنْ مَعُو
إنّا حِبْلِه من الرُوح القُدس
لإنّو يُوسِف رِجّالْ بارّْ
ما كان بَدُّو يِكْشُفْ الْقِصَّه
قَرَّرْ يِتْرُكْ مَرْيَمْ بِالسِرّْ
وْ هُوِّي وْ عَمْ بِيفَكِّرْ بِالْمَوْضُوع
ظَهَرْلُو مَلاك الرَبّْ بِالْحِلمْ
وْ قَللو
يا يُوسِف إبن داوودْ
ما تْخافْ تاخُدْ مَرْيَم تْعِيشْ مَعَكْ
هِيِّي حِبْلِه من الرُوح القُدُس
وْ رَحْ تْجِيبْ إِبن
بِتْسَمِّيه يسُوع
لإنُّو رَحْ يْخَلِّصْ شَعْبُو مِن خَطاياه
كِلّ هَالشِي صارْ
تَيِتْحَقَّقْ اللِي قالُو الرَبّْ عَ لْسان النَبي
رَحْ تِحْبَل الْعَدْرا و تْجِيبْ إِبن تْسَمِّيه عمّانُوئِيل
عمّانُوئِيل يَعني ألله مَعْنا
وْ لَمّا وِعي يُوسِف منِ النومْ
عِمِلْ مِتل ما أَمَرُو مَلاك الرَبّْ
جاب مَرْتُو عَ بَيْتُو
وْ بِقْيِتْ عَدْرا
وْ وَلَّدِتْ إِبْنا
وْ سَمّاه يسُوع